如您所知，今晚我们的总统唐纳德·吉特伯
特朗普在椭圆形的办公室向全国讲话，这是他的第一个讲话
直到现在他一直在使用椭圆形的办公室
只为卡戴珊式的聚会和问候，但今晚
他变得非常认真，所有主要网络都对此直播进行了报道，
出于充分的原因，这是历史性的，美国总统很少这样做
打断黄金时段的电视节目，以警告我们有关完全虚假的事情
他的演讲大约有10分钟长，据暴风雨丹尼尔斯说，
比平时长约八分钟
这很有趣，因为大型网络在是否
他们是否会播出，为什么它需要出现在所有频道上
我一下子不知道它会不会旋转，但是在这方面的很多辩论
案件是否围绕
适合给总统一个论坛
真正在电视上对我们说谎是这个问题，所以他们做了什么，我
认为这很有趣，因为他们从来没有这样做过
网络决定他们将发表演讲，但
首先免责声明，以下总统致辞是
小说作品所有性格事件事件地点和事实
直接从总统的屁股上拉下来
总统警告说，他没有提到有蓬卡车
三个月前要来接我们，我不知道发生了什么事，但是
我猜它消失时选做，但他不希望我们相信
除了他创造的危机之外，边界还有危机
迫切希望我们担心边界
如果你是唐纳德·特朗普，这就是总统在这个问题上犯的错误
上帝禁止你，如果你是唐纳德·特朗普，并且在你做一个愚蠢的诺言时
像200次不同的运动来建造隔离墙
然后你的计划要实现那个诺言，你不知道你会去
必须满足的是让人们感到恐慌
在电视上浪费50亿美元，告诉我们有
坏兄弟偷偷溜过边界，我们不会
糟糕的房屋加价已经有人偷偷溜过边境了
如果您真的想提出假边境危机，请吓us我们
使其成为可怕的边境危机，并在电视上说不要说有非法行为
移民们说，有一群丘巴巴拉（crapacabras）爬进来
通过tijuana告诉每个人，他们有红眼睛，他们有锋利的爪子，如果
我们不阻止他们，他们要吃我们的孩子
在我们的instagram上，这就是让人们被解雇的方式
如果您想要一堵墙，您想要建造一堵墙，这就是您的做法
多年来，成千上万的美国人被残酷地杀害
chupacabras撰写的对，如果我听到我会帮助建造隔离墙的话
我自己，但对不起我打扰了总统先生
有些人认为障碍是不道德的
那为什么富裕的政治家在他们周围建起围墙和大门
他们不建墙是因为他们讨厌
在外面的人，但是因为他们爱在外面的人
里面哦，我现在知道了
这是我们用棍子打皮纳塔的原因，不是
我们讨厌外面的东西是因为我们想要糖果
他几乎看上去很镇定，就像有人在溜溜溜溜车溜进了他的
今天下午的mcflurry，但你可以告诉总统的关心
关于这一点，因为他通过做他最不喜欢的事情来解决
正在阅读，但与此同时，事情的真相是非法边界
穿越次数是多年来的最低水平
但是仍然有人偷偷穿过我们的边界，这就是他们的方式
你知道吗，你现在在这里看到这个视频吗
您不会越过障碍物而越过障碍物
在边界下，您会看到普拉提确实为您付出了回报
为什么没有那么多我没看到那么多
自1985年以来在地铁上开裂。在总统讲话后谢谢你
查克·舒默（Chuck Schumer）和南希·佩洛西（Nancy Pelosi）为民主党人和这两个人进行了反驳
我不知道瑞恩和凯莉已经签了多少年合同，但是
如果南希和查克决定组队做一场表演
有人需要打电话给Gelman，因为他们
我非常感谢有机会直接与美国人民对话
今晚讨论如何结束关闭
满足了美国人民的需求，他们把他们塞进了大厅
我不知道是大厅还是白宫太平间
祝贺您将其制作到youtube视频的结尾，为什么不通过以下方式庆祝
点击您获得的订阅按钮